# Aprendizados da semana
Com apenas uma ssemana deu para sentir o gostinho do que esse curos vai ser, bem intenso, mas sempre proporcionando aquela satisfação depois de aprender algo novo. No **primeiro dia de aula(Segunda)** foi o dia da introdução, conhecer alguns professores, e os colegas de turma, além de conhecermos mais sobre as nossas plataformas de comunicação(Slack e zoom). Na **terça feira** tivemos uma palestra como vai funcionar a rotina na labenu, os horarios e tudo mais, apos isso fomos realizar uma atividade setup, onde deveriamos, tirar prints do terminal do git mostrando que tinhamos baixado o node, do vimeo, do nosso repositório compartilhado com a labenu do github, além de um print da tela inicial do vscode. Na **quarta** começamos a jogar a mão na massa de verdade, pois foi o dia onde aprendemos vários comando do terminal do git, como cd, ls, rm, entre outros. Na **quinta** tivemos aula sobre o git, github, suas diferenças, como utilizar a ferraenta git, como utilizar a plataforma github e como integrá-las, utilizando comandos git, como git clone, git checkout, git add ., git commit, entre outros. E na **sexta feira**, foi um dia muito interessante poois foi um dia de palestras que nos mostrarma a  importância da Labenu na nossa vida como futuros profissionais de tecnologia, nós entendemos que teremos suporte total, e que seremos ensinados a como encontrar um bom trabalho, como se portar nele para assim se manter no mesmo e tambémm lá crescer. E com isso dito. temos um grande resumo do que foi a primeira semana na Labenu.